### [2010-08-9](/news/2010/08/9/index.md)

##### 朝鮮
#  朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 




### 有关:

1. [南韓政府証實，北韓今年將西海(即黃海)北方界線（k="'북방한계선"' Limit Line"'，"'NLL"'）以南，包括南韓主張的領海範圍之捕撈權賣給了中國，南韓政府已透過外交管道通知中方，要求中方應提醒中國漁船，不要越過NLL。 ](/zh/news/2014/05/31/南韓政府証實-北韓今年將西海-即黃海-北方界線-k-북방한계선-Limit-Line-NLL-以南.md) _消息: 北方界線, 黃海_
2. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 朝鮮, 黃海_
3. [朝鮮黃海北道發生重大交通事故，傍晚6時一輛旅遊大巴從開城開往平壤途中墮橋，導致32名中國遊客及4名朝鮮人身亡，2名中國遊客重傷。中國外交部次日派出工作組及醫療專家趕赴朝鮮協助救治和善後工作。 ](/zh/news/2018/04/22/朝鮮黃海北道發生重大交通事故-傍晚6時一輛旅遊大巴從開城開往平壤途中墮橋-導致32名中國遊客及4名朝鮮人身亡-2名中國遊.md) _消息: 朝鮮_
4. [联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议，禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石及海產，並禁止各国接受來自朝鲜的客工。 ](/zh/news/2017/08/5/联合国安全理事会一致通过美国推动的第2371号决议-禁止朝鲜出口煤炭-铁和铁矿石-铅和铅矿石及海產-並禁止各国接受來自朝.md) _消息: 朝鮮_
5. [朝鲜在慈江道发射洲际弹道导弹，导弹飞行了约45分钟620英里的路程后，落入日本海 ](/zh/news/2017/07/28/朝鲜在慈江道发射洲际弹道导弹-导弹飞行了约45分钟620英里的路程后-落入日本海.md) _消息: 朝鮮_
